[L'amour entre les lignes]
[Épisode 16]
M. Xiao.
M. Hu a raison.
Hu Xiu.
Je vous souhaite une bonne année
libre de tout souci.
Acclamations.
On fête le Nouvel An
dans la rue cette fois-ci
C'est plutôt agréable, n'est-ce pas ?
Tous ces souhaits
Ce que mes parents ont préparé pour le dîner tout à l'heure n'était pas
Ce que je désirais vraiment.
Au lieu d'une vie paisible et sans encombre,
Je préfère les défis.
Cette année,
Je veux mener à bien
les projets de Lyman à la perfection.
Si j'en ai l'occasion,
Je souhaite également travailler
sur des projets de ma propre conception.
Je veux
perfectionner mes compétences professionnelles.
Je veux faire plus de choses
Je n'ai jamais essayé auparavant.
Je veux...
Et toi?
Y a-t-il quelque chose que vous êtes déterminé(e)
à accomplir cette année ?
Je veux...
Trouvez cette réponse.
Ne vous tourmentez pas.
Je crois que vous le trouverez.
-Quand est-ce que j'ai...
-Attention.
Le concours de design est terminé.
Je vais déménager
dans quelques jours.
Que veux-tu dire?
Je vais résilier mon bail de façon anticipée.
[Le stade de Xincheng s'est effondré.]
♪ J'ai vu le tramway
circuler au coucher du soleil ♪
♪ Comme entrer dans une pause estivale ♪
♪ En ce moment, le coucher du soleil est doux ♪
♪ Je lève les yeux et j'appuie sur le déclencheur ♪
♪ Je prends un morceau de nuage
de ta ville en souvenir ♪
♪ En regardant les gens
quitter leur travail dans les gratte-ciel ♪
♪ Laissant une silhouette précipitée
au crépuscule ♪
♪ On parle de sujets divers ♪
♪ En attendant le feu rouge au crépuscule ♪
Est-ce nécessaire ?
Je lui ai tellement fait peur
qu'il n'ose même plus se présenter.
Monsieur Gong ?
Que faites-vous ici?
Bonne année, Hu Xiu.
Je suis là pour aider Xiao Zhiyu à déménager.
Il déménage aujourd'hui ?
Ouais.
Vous y croyez ?
Pendant les vacances du Nouvel An,
Il me demande de travailler
comme une entreprise de déménagement.
Il ne vous l'a pas dit ?
Que veux-tu dire?
J'ai été occupé ces derniers jours,
Je lui ai donc demandé d'y aller pour aider.
Vous savez bien que ce n'est pas
de ça que je parle.
Bien,
Je comprends.
Hu Xiu.
J'ai fini de tout déménager.
Cette clé de son...
JE...
Je l'accroche à ta porte.
Vérifiez s'il y a autre chose
à contrôler.
C'est son œuvre.
Emportez-le.
D'accord.
Alors, pour le Nouvel An...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes libre aujourd'hui.
Mais pourquoi continuais-tu à me donner des ordres ?
Eh bien, je peux le deviner
même si vous ne me le dites pas.
Vos visages à tous les deux l'ont déjà trahi.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Elle est comme un pétard
qui n'a pas explosé le soir du Nouvel An.
prêt à exploser à tout moment
sans retenue.
Écoute, Xiao.
L'as-tu encore provoquée ?
Ou pourquoi quelqu'un piquerait-il une crise de colère
pendant les fêtes du Nouvel An ?
Donc...
Tu veux dire
Vous souhaitez collaborer avec moi ?
Oui.
Mais j'ai une condition.
Notre coopération
doit rester confidentielle.
Hu Xiu, bonne chance pour ton retour au travail.
Bon courage pour votre retour au travail.
Monsieur Sun, bonne chance pour votre retour au travail.
M. Xiao,
matin.
Matin.
Vous avez résilié votre bail de façon anticipée.
Je vous rembourserai le loyer non utilisé
en fonction des jours restants.
Ce n'est pas nécessaire.
J'ai obtenu votre numéro de compte bancaire
auprès de M. Gong.
Ce n'est pas une grosse somme d'argent de toute façon.
Je n'aime tout simplement pas laisser les choses dans le flou.
Monsieur Pei, par ici s'il vous plaît.
Bonjour,
M. Xiao.
Mme Hu.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Monsieur Like,
Ici, chacun fait partie de l'équipe principale
qui réalise les projets de Lyman.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Bonjour à tous.
Monsieur Pei, vous n'avez apporté que
Un assistant avec vous aujourd'hui ?
En fait, non.
Laissez-les entrer quand ils seront prêts.
Un instant s'il vous plaît.
Monsieur Pei.
Puisqu'il s'agit de notre première collaboration,
et il se trouve que c'est le Nouvel An,
J'ai préparé des cadeaux pour tout le monde.
Cela ne me semble pas approprié.
Ne vous inquiétez pas, les gars.
Ces cadeaux ne sont pas chers.
Un simple témoignage de sincérité.
Mme Zhou,
Ceci est pour vous.
J'ai entendu dire depuis longtemps
que vous avez obtenu votre diplôme
de la Wharton School.
Non seulement vous êtes compétent sur le plan professionnel,
mais vous
gérez aussi les choses de manière très efficace.
Donc,
de belles chaussures de femme active
doit être bien entretenu
afin qu'ils puissent vous aider à partir
plus régulièrement
et plus encore.
Merci.
Bonne année.
Il y a quelques années, à Pudong,
il y avait un projet de théâtre
que je souhaitais réaliser
avec l'ingénieur Sun.
Contre toute attente, D Studio nous a devancés.
Cette fois,
Je peux enfin réaliser un de mes souhaits.
Ouvrez-le et jetez un coup d'œil.
C'est une marque de luxe.
Ce...
C'est
d'une entreprise de design italienne très célèbre.
C'est exact.
Voici la règle
que leurs designers utilisent au travail.
J'ai entendu dire que vous, Ingénieur Sun,
adoriez collectionner les outils de travail.
Leur réalisateur est mon ami,
Alors j'en ai spécialement pris un pour toi.
Merci, Monsieur Pei.
C'est très gentil de votre part.
N'en parlons pas.
Ingénieur Tan,
Celui-ci est pour toi.
Merci.
Tout le monde, asseyez-vous.
J'ai appris que tu aimes les sucreries.
à la réception ce jour-là,
J'ai donc demandé à mon personnel
d'interroger le chef à partir de ce jour-là.
pour te faire du chocolat.
Essayez.
Merci.
Je serais ravi de travailler avec vous.
Monsieur Pei, vous êtes vraiment attentionné
à ces questions.
Eh bien, je suis ici pour affaires après tout.
C'est ce que je devrais faire.
D'ailleurs,
Je ne sais que très peu de choses sur vous,
M. Xiao,
Et je ne sais vraiment pas ce que tu aimes.
J'espère que cela ne vous dérange pas ?
Monsieur Pei, passons aux choses sérieuses.
Puisque nous travaillons ensemble,
Concentrons-nous sur l'efficacité
et commencer la réunion.
Je n'ai aucune objection à l'ordre du jour d'aujourd'hui.
Zhuling proposera
la liste des fournisseurs de matériaux de construction
et leurs rapports de qualification
à votre entreprise
dès que possible.
Bien.
Nous attendrons ensuite la proposition de Zhuling.
Il y a encore une chose.
M. Xie a mentionné
que devant le studio et Zhuling
signer formellement le contrat,
Nous devons soumettre nos états financiers
de l'année précédente, respectivement.
à Lyman pour examen
afin de garantir la transparence
de notre coopération.
Nous avons déjà soumis
nos états financiers.
Veuillez soumettre le vôtre prochainement également, Monsieur Pei.
Aucun problème.
Bien,
s'il n'y a rien d'autre,
Concluons la réunion d'aujourd'hui.
Que diriez-vous de
Je traite tout le monde
à un repas ?
Nous avons encore beaucoup de réunions à tenir.
Nous allons donc devoir passer notre tour.
Bien,
Je vous laisse donc à cela.
Échangeons nos contacts WeChat
pour une collaboration future.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais créer une conversation de groupe
pour que les concepteurs vous ajoutent.
Aucun problème.
Monsieur Like,
J'ai créé la conversation de groupe,
et tous les designers vous ont ajouté.
D'accord.
Mme Hu,
Je vous ai ajouté.
Nous n'avons pas pu déjeuner ensemble aujourd'hui.
J'espère que nous aurons une chance la prochaine fois.
Prenez soin de vous, M. Pei.
Cette fois-ci, tu as fait un excellent travail.
lors de la vérification des antécédents du studio.
C'est mon devoir, Monsieur Pei.
Cependant,
concernant la vérification des antécédents de Mme Hu,
Je n'ai pas trouvé beaucoup d'informations.
Elle?
Vous n'avez pas besoin d'enquêter sur elle.
♪ J'ai vu le tramway
circuler au coucher du soleil ♪
♪ Comme entrer dans une pause estivale ♪
Bonjour,
M. Xiao.
Mme Hu.
♪ En ce moment, le coucher du soleil est doux ♪
♪ Je lève les yeux et j'appuie sur le déclencheur ♪
♪ Je prends un morceau de nuage
de ta ville en souvenir ♪
♪ En regardant les gens
quitter leur travail dans les gratte-ciel ♪
♪ Laissant une silhouette précipitée
au crépuscule ♪
M. Xiao,
J'ai consulté le programme d'aujourd'hui.
Il n'y a pas d'autres réunions prévues pour le moment.
♪ On parle de sujets divers ♪
Existe-t-il un arrangement ?
dont je n'ai pas été informé ?
♪ En attendant le feu rouge au crépuscule ♪
♪ À gauche ou à droite,
peu importe l'éternité ♪
Je m'en occuperai plus tard.
D'accord.
♪ Tu me manques tellement ♪
♪ Et je me demande quel genre de vie
tu mènes en ce moment ♪
♪ Je ne peux entendre parler de ta vie récente
qu'à travers les rumeurs ♪
♪ Nous nous croisons
dans les rues animées ♪
♪ La vie nous pousse
sur des chemins encore inconnus ♪
Papa,
Je suis rentré.
J'ai eu des nouvelles de Shen Jie
Lyman souhaite obtenir les états financiers
de Zhuling pour l'année précédente.
Oui.
M. Xie sait
ma relation avec Xiao Zhiyu.
Si le studio et Zhuling
souhaitent collaborer,
Nous devons fournir des rapports financiers
à Lyman pour examen.
Après tout, ils doivent veiller
à la sécurité des fonds du projet.
C'est une demande raisonnable.
C'est ma faute.
J'aurais dû vous en informer en premier.
La priorité est de sécuriser le projet Lyman .
Je le dirai à Shen Jie
pour vous envoyer le rapport financier.
D'accord.
Je vais monter en premier.
M. Xiao.
Zhuling a répondu
que leur relevé financier sera
envoyé à Lyman avec deux jours de retard.
Il y a autre chose dont
je dois discuter avec vous.
Selon
le processus de coopération préliminaire,
Nous devons envoyer un représentant de liaison.
au chantier
géré par Zhuling
effectuer
une inspection de gestion de la construction.
Ensuite, Zhuling fournira
une liste complète des fournisseurs
que nous recommandons.
Quant à la liaison,
Monsieur Pei
souhaite spécifiquement que Hu Xiu assure le suivi.
M. Pei s'intéresse beaucoup
à Hu Xiu ces derniers temps.
Mais si vous pensez qu'il y a un problème,
Je peux trouver un moyen de refuser
et envoyez quelqu'un d'autre à sa place.
Non,
laissez-la partir.
Récemment,
elle a fait beaucoup d'efforts
recherche de fournisseurs.
Elle connaît très bien
la situation de chacun.
Elle est le meilleur choix.
En effet.
Peu importe la façon dont Pei Zhen la traite,
Nous ne devons pas ignorer sa contribution.
Autrement, ce serait injuste envers elle.
En plus,
Elle saura bien gérer la situation.
Depuis son arrivée dans l'entreprise,
Ses capacités étaient
évidentes pour tous.
Zhou Yan de D Studio a répondu :
acceptant de laisser Mme Hu
assurer le suivi.
Directeur Shen ?
Le président est également présent aujourd'hui ?
Directeur Shen.
Monsieur Pei.
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
C'est juste que ces documents sont
un peu délicats à traiter.
Rien de sérieux.
Monsieur Like,
Le président Pei vient de me donner des instructions
pour régler le rapport financier
et vous le donner.
Cependant,
Vous devrez attendre quelques jours.
d'accord.
Continuez votre travail.
[Bureau du président]
Hu Xiu.
Je vous charge
de coordonner vos actions avec Zhuling.
Plus tard,
Vous accompagnerez M. Pei
pour inspecter le chantier de Zhuling.
Bien,
Hu Xiu partira-t-il seul ?
Et moi?
Une seule personne suffit.
En plus,
M. Pei a expressément demandé
Hu Xiu pour se coordonner avec lui.
Pourquoi tout ce tapage ?
Vous n'avez pas assez de travail à faire
et vous voulez faire des heures supplémentaires ?
Monsieur Xiao et moi
Ayez entièrement confiance en vos compétences professionnelles.
Faites de votre mieux.
S'il y a quoi que ce soit d'inapproprié
du côté de M. Pei,
Prévenez-moi immédiatement.
Bonne chance.
Hu Xiu,
J'ai remarqué quelque chose.
Monsieur Pei vous offre un cadeau
tout à fait différemment.
Non.
Oui!
Sun nous l'a dit la dernière fois
que lors du cocktail chez Lyman,
Monsieur Pei vous a expressément invité à danser.
Vous deux, vous sembliez former un couple parfait.
Attends, pourquoi tu me donnes à quelqu'un d'autre ?
Sun Yifei.
J'ai terminé
d'examiner les documents pour vous.
Tu es beaucoup trop paresseux.
Hé, mais ce que j'ai dit est étayé
par des preuves.
Au cours de la réunion de ce jour-là,
Monsieur Pei nous a offert des cadeaux, n'est-ce pas ?
Il nous offrait,
à nous autres, des cadeaux très officiels.
Ouais.
Mais quand il s'agissait de toi,
C'était du chocolat.
Que c'est mignon et romantique !
Droite?
Il est toujours sur ton bureau, non ?
Vous y tenez beaucoup, n'est-ce pas ?
Et vous le placez sur le côté gauche,
le plus proche de votre cœur.
L'apprécier ? Quelle absurdité !
Je l'ai mis là,
pour que tout le monde puisse le partager.
Allez.
L-Permettez-moi de le partager avec vous tous.
Il y a du chocolat à manger !
— Alors donnez-m'en un.
— J'en veux un.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je t'ai vu rire de bon cœur tout à l'heure.
Je ne vous en donnerai pas non plus.
Tiens, attrape-le.
Nous fêtons
le deuxième anniversaire de notre magasin.
Voici un cadeau personnalisé pour vous.
Nous avons expressément demandé à un designer
de le concevoir.
C'est une exclusivité de notre magasin.
Te voilà.
Vous pouvez l'installer dans votre café.
Joyeux deuxième anniversaire de mariage.
Je rechargeais mon téléphone
dans votre voiture tout à l'heure.
et j'ai oublié de prendre mon câble.
Quand pouvez-vous me le rendre ?
Le taux de facturation n'est que de 60 %.
Pourriez-vous rester plus longtemps la prochaine fois ?
Il paraît que débrancher son téléphone
avant qu'il ne soit complètement chargé peut avoir des conséquences néfastes.
affecte la durée de vie de la batterie.
Chi Xin.
Vous vous souvenez d'elle ?
Lors de cet événement de réseautage à l'époque,
Chi Xin est venu spécialement.
ajouter Guangming sur WeChat.
Guangming la refusa immédiatement.
Plus tard, elle est venue me voir.
et m'a demandé de lui donner son compte WeChat.
Va te reposer un peu.
Il est encore tôt.
Certainement pas.
J'ai pensé à de nouveaux desserts hier soir.
Il faut que j'aille les essayer
au magasin aujourd'hui.
Pourquoi suis-je si somnolent ?
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Je t'aide à te réveiller.
Ce système de surveillance que vous avez développé est
En fait, plutôt bien.
Nous prévoyons de lancer un projet.
C'est similaire à ce que vous faites.
Parlons-en en personne plus tard.
Tu n'as pas beaucoup mangé.
Senior, j'arrive bientôt.
J'ai apporté tout le matériel nécessaire au projet.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un simple SMS indésirable.
Senior,
C'est toi qui m'as fait venir jusqu'ici.
juste pour être votre chauffeur ?
Trouvons un endroit
pour discuter du projet.
Mon client est de retour d'Allemagne.
et souhaite explorer
les échoppes de snacks de Shanghai.
Êtes-vous libre de vous joindre à nous ?
Oui, je suis libre.
J'ai remis ma démission aujourd'hui.
C'est super.
Vous pouvez maintenant vous concentrer sur notre projet.
Chérie, qu'est-ce qui t'amène ici ?
Devrions-nous aller d'abord au magasin de gâteaux de riz doubles
ou au restaurant de petits pains poêlés ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas mangé de glucides comme ça.
Le projet se déroule sans accroc.
Ne pensez-vous pas que je mérite une petite récompense ?
Chéri,
J'ai été invité
à un dîner d'affaires ce soir, à la dernière minute.
Reposez-vous tôt.
Je viens de voir beaucoup de gens
qui attendaient encore dehors.
Vous avez dû faire la queue un bon moment
pour ce restaurant, hein ?
Ce n'est rien.
J'apprécie vraiment votre aide
pour ce projet.
Bonjour monsieur.
Voici votre reçu.
Le total s'élève à 1 314 yuans.
D'accord.
Aussi,
Aujourd'hui, notre magasin fête son deuxième anniversaire.
Ceci est un cadeau personnalisé spécialement pour vous.
Deuxième anniversaire ?
Chéri?
Tu n'es pas allé au magasin aujourd'hui ?
Je n'ai pas bien dormi.
Je veux me reposer un peu à la maison.
Est-ce que je t'ai réveillé en rentrant à la maison ?
ce matin?
Tu vas au bureau aujourd'hui ?
Oui, je pars maintenant.
Va te reposer un peu.
Je m'en vais.
Monsieur,
J'ai appelé ce taxi.
Veuillez suivre de près la voiture qui vous précède.
D'accord.
Dormir aussi tard,
Tu n'as pas encore mangé, hein ?
Merci.
Votre pause déjeuner est vraiment longue.
Merci à vous.
J'ai dit à mon patron que je venais travailler,
Alors il m'a laissé partir.
Après toutes ces réunions ce matin,
Ma batterie est presque à plat.
Si je ne sortais pas prendre l'air,
J'aurais tout arrêté.
Emportez-le pour le recharger.
Juste ça ?
Voilà ce que j'appelle se ressourcer.
État financier de Zhuling
n'a pas encore été envoyé à Lyman.
Ils ont annoncé
un retard de deux jours supplémentaires.
Zhuling est une grande entreprise
avec des finances complexes.
C'est compréhensible.
Je donnerai suite à cela.
Hu Xiu est sorti
inspecter le chantier de Zhuling
avec M. Pei.
Mme Hu,
Impossible de trouver un taxi à nouveau ?
Monsieur Like,
N'étions-nous pas censés nous retrouver
sur le chantier ?
J'avais des choses à régler dans les environs.
Puisque c'est sur mon chemin de toute façon,
Allons-y ensemble.
[Nous allons appeler 7 types de voitures pour vous.]
Merci, Monsieur Pei.
Pour éviter d'être en retard,
J'accepte volontiers votre offre.
Café.
Monsieur Pei, vous m'attendez
depuis un moment, n'est-ce pas ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Le café n'est même plus chaud.
Ça va.
Cela ne fait qu'une demi-heure environ.
Il est rare que vous attendiez
quelqu'un, Monsieur Pei.
Alors je ne refuserai pas votre gentillesse.
Merci de m'avoir offert le soin.
Lorsque je vous ai proposé comme agent de liaison,
Je pensais que Xiao Zhiyu ne serait pas d'accord.
Puisque nous allons travailler ensemble,
Il y aura certainement
Beaucoup de travail de coordination.
Monsieur Pei,
vous n'avez pas besoin de vous donner autant de mal,
me prendre en charge et me déposer.
Il semblerait que vous vouliez
à nouveau me mettre des bâtons dans les roues, Mme Hu.
Oui bien sûr.
Je ne veux pas faire
partie des commérages de bureau.
Quelles rumeurs ?
Ils disent
Vous m'avez expressément demandé
de me coordonner avec vous.
Parce que je te plais.
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Eh bien, alors,
qu'en penses-tu?
Monsieur Like,
Je connais ma place.
Je sais
Tu ne t'es jamais intéressé à moi,
Mais sur Xiao Zhiyu.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Monsieur Pei, votre temps est trop précieux.
gaspiller son argent
pour des personnes ou des choses insignifiantes.
En tant que personne insignifiante,
La seule raison pour laquelle j'ai attiré votre attention
Cela doit être dû à ma relation avec Xiao Zhiyu.
Tu t'es servi de moi pour le sonder,
voulait le provoquer par mon intermédiaire,
et l'a sali devant moi.
Je n'avais pas réussi à le comprendre avant.
C'était simplement de la concurrence commerciale.
Pourquoi le visiez-vous autant ?
Mais après avoir appris
les affaires de votre famille
et la relation entre vous deux,
Cela a finalement pris tout son sens.
On dirait que je suis un méchant
à vos yeux, Mme Hu.
Je veux simplement bien faire mon travail.
Et Xiao Zhiyu ?
Est-ce qu'il te voit aussi ?
comme un simple employé ?
Oui bien sûr.
M. Xiao
respecte ses employés.
Il ne priverait pas
tout employé des opportunités de travail
en raison des conflits actuels
entre vous deux.
Alors, Monsieur Like,
S'il vous plaît, ne m'utilisez pas
comme outil dans vos conflits familiaux.
Je ne m'en étais jamais rendu compte auparavant
que vous soyez si directe, Mme Hu.
Vous sentez-vous offensé, Monsieur Pei ?
Je suis tout simplement surpris.
Vous travailliez comme assistant de directeur général.
Je pensais que vous seriez quelqu'un de diplomate.
et prudent dans ses manipulations.
Ma conception de la diplomatie n'est pas
élaborer soigneusement des mensonges,
mais plutôt
Dire la vérité poliment.
Il semblerait que je ne vous connaisse pas très bien.
Eh bien, dans ce cas,
Faisons plus ample connaissance
aujourd'hui.
Monsieur Like,
Nous travaillerons côte à côte désormais.
J'espère qu'entre nous,
Il peut y avoir moins de prétention.
et plus de sincérité,
afin que nous puissions mener à bien ce projet à la perfection.
Ça a l'air bien.
Les voilà qui arrivent.
Monsieur Like,
accueillir.
Superviseur Xu.
Merci pour votre travail.
Permettez-moi de vous présenter.
Ici le superviseur Xu de Zhuling,
responsable de l'ingénierie du projet.
Bonjour, superviseur Xu.
Je suis Hu Xiu,
assistante designer chez D Studio.
Madame Hu, bienvenue pour visiter notre site.
Vous êtes trop gentil.
Chantiers de construction de Zhuling
ont toujours fait office de référence
dans le secteur.
En fait, je suis ici pour apprendre de vous.
Monsieur Pei doit se changer.
Il pose un ensemble de vêtements ici
car il vient ici tous les jours pour inspecter les lieux.
Par commodité.
Vous venez ici tous les jours ?
Il semble que non
Vous me connaissez très bien également.
Prenez votre temps.
J'y emmènerai Mme Hu en premier.
Allez.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
Mme Hu,
Permettez-moi de vous faire une brève introduction.
Ce chantier de construction est
♪ Je pense à toi ♪
actuellement
L'un de nos plus grands chantiers
en construction.
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
♪ Je pense à toi ♪
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
♪ Je pense à toi ♪
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
♪ Je pense à toi ♪
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
Les ascenseurs extérieurs
et les monte-charges.
Les portes de sécurité
de ces quais de déchargement
doit être fermé conformément à la réglementation.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être négligents.
Ne vous inquiétez pas, M. Pei.
Oui, vous nous le rappelez
à chaque fois que vous venez.
Je surveille cela de près.
Il n'y aura pas de faux pas.
La familiarité engendre la négligence.
Ces rappels
ne seront jamais assez fréquents.
Aucun accident ne doit se produire sur le site.
La sécurité est notre priorité absolue.
Compris.
Oui.
Vous pouvez retourner au travail maintenant.
Rassurez-vous, Monsieur Pei.
Mme Hu.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous constaté des problèmes ?
Non.
Zhuling est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Quelle réputation ?
Tout le monde dit
Chantiers de construction de Zhuling
ont la gestion la plus standardisée
et les meilleures mesures de sécurité.
N'est-ce pas le principe le plus fondamental ?
pour assurer la sécurité des travailleurs ?
Si seulement tous les chantiers
pouvaient suivre cet exemple !
Quoi?
Avez-vous rencontré des problèmes ?
et vos projets précédents, Mme Hu ?
Il s'agissait de mon père.
Il était ingénieur en éclairage,
responsable des installations d'éclairage
dans de nombreux grands lieux.
Il a été blessé dans un accident de chantier.
Cela s'est passé il y a de nombreuses années.
Les accidents sur les chantiers de construction sont
Toujours mortel.
Bien que votre père ait été blessé,
Compte tenu des circonstances, il a eu de la chance
.
Mais tant qu'on est en vie,
Il y a de l'espoir.
M. Xiao,
Je termine ma journée.
Bien...
Hu Xiu est-il
L'inspection du chantier n'est toujours pas terminée ?
J'ai simplement appelé et demandé.
Elle a déclaré que l'inspection était terminée.
mais elle devait aller
à Zhuling avec M. Pei.